יש חמשוש אחד גדול כזה חום שכל הזמן הולך אם כל הקולים כאילו... אז לא יודע למה ממש רציתי להיות חבר שלו... כדי להרגיש שכל הסוגים מכבדים אותי... הקולים.. החנונים.. הנורמלים.. כולם...
מתחילת השנה זה ככה... יש רצות שיראו אותי כולם... כיצר.. היו הרבה פאמים שכשעבר לידי הוא היה יורד עליי כאילו... לדוגמה מושית תיד כדי לתת כיף ואז מוריד... יבשן כזה...
ביום חמישי הרגשתי מה זה טוב... כשראיתי אותו, הוא עשה שלום אם היד... ולא רק הוא... היו הרבה חמשושים שאני מאוד אוהב שדיברו איתי הרבה...

את יודעת למה אני חולה עלהם? כי פאם אחת אחד מהם פגש אותי בבית הכנסת בעלי, אמר לי שלום והראה לי שהחלימה לו היד... חמוד.. ועוד אחד קרה לי כדי שאראה שלט שהוא בנה... ותמיד הם אומרים לי שלום... מה אני יעשה?...
הדבר היחיד שיחליף את הרצון הזה, זה אהבה אחרת. חברה...

נ.ב. תודה על התיקון בעבודה...
