זה בעניין המשפחה אצלנו. אם אני עושה שטוייות, מותר לאחי להעניש אותי... הרבצתי לאחותי, אז הוא העניש אותי...

הרבצתי לה בתאות... היא הביאה לי מקה ברוש ואני כבר חם עלייה הרבה זמן לפני זה...

אני יודע שלא הייתי צריך להחזיר לה... הרי ככה חיות מתנעגות.... אני צריך ללמוד הרבה...

השבת עברה סבבה חוץ מכמה קטאים...
ביום חמישי בערב אבא שלי הוכיח שהוא יכול להתעבד אם רק ירצה... ואתמול קילל וצעק מול הלל דרעי ומרים על זה שהכלב שלה מציק לו לשון... מעניין איך היא תסתקל עליי עכשיו...
תאכלס אני יכול להבין אותו, למה אבא שלה אמר שהוא לא רוצה להעיף את הכלב למקום אחר מפני שזה מציק למשפחה שלו... חוצפה...
קיצר...
חוץ מזה לא היה כלום...

אבל בישיבה הכל הולך פיקס!
חבל שזה לקראת החופש...
את יודעת, כל העסק הזה עם ה5
מה אני הולך לעשות בחופש?

טוב... כצת חפרתי... שיהיה לך יום נפלה!
ואת רואה.. דורון רוצה לעזור לך...
בוקר טוב.
